Repository: MelvinSnijders/Files
Catalog: Files/MultilingualResources/Files.*.xlf
Languages: zh_hant

# JumpListRecentGroupHeader
source: Recent
zh_hant: 最近

# LibraryItemAutomation
source: Library
zh_hant: 媒體櫃

# LibraryLocations.Text
source: Locations:
zh_hant: 位置：

# LibraryLocationsButtonAdd.Label
source: Add
zh_hant: 新增

# LibraryLocationsButtonRemove.Label
source: Remove
zh_hant: 移除

# LibraryLocationsButtonSetDefault.Label
source: Default
zh_hant: 預設

# LibraryLocationsButtonSetDefault.ToolTipService.ToolTip
source: Set as default save path
zh_hant: 設為預設儲存位置

# LibraryNoLocations.Text
source: No locations
zh_hant: 沒有位置

# LightTheme
source: Light
zh_hant: 淺色

# MinuteAgo
source: {0} minute ago
zh_hant: {0} 分鐘前

# MinutesAgo
source: {0} minutes ago
zh_hant: {0} 分鐘前

# ModernNavigationToolbaNewBitmapImage.Text
source: Bitmap Image
zh_hant: Bitmap 檔案

# ModernNavigationToolbaNewFolder.Text
source: Folder
zh_hant: 資料夾

# ModernNavigationToolbaNewTextDocument.Text
source: Text Document
zh_hant: 文字文件

# MoveInProgress
source: Moving items
zh_hant: 正在移動檔案

# MoveItemsDialogPrimaryButtonText
source: Move
zh_hant: 移動

# MoveItemsDialogSecondaryButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# MoveItemsDialogSubtitleMultiple
source: {0} items will be moved
zh_hant: 將移動 {0} 個項目

# MoveItemsDialogSubtitleSingle
source: One item will be moved
zh_hant: 將移動一個項目

# MoveItemsDialogTitle
source: Move item(s)
zh_hant: 移動項目

# MoveToFolderCaptionText
source: Move to {0}
zh_hant: 移至 {0}

# nameColumn.Header
source: Name
zh_hant: 名稱

# NavBackButton.AutomationProperties.Name
source: Navigate backwards
zh_hant: 向後導覽

# NavBackButton.ToolTipService.ToolTip
source: Back (Alt+Left Arrow)
zh_hant: 返回（Alt + 向左键）

# NavForwardButton.AutomationProperties.Name
source: Navigate forward
zh_hant: 向前導覽

# NavForwardButton.ToolTipService.ToolTip
source: Forward (Alt+Right Arrow)
zh_hant: 下一頁（Alt + 向右鍵）

# NavigationToolbarClosePane.Label
source: Close pane
zh_hant: 關閉畫面

# NavigationToolbarCopy.Label
source: Copy
zh_hant: 複製

# NavigationToolbarCopy.ToolTipService.ToolTip
source: Copy
zh_hant: 複製

# NavigationToolbarCopyPath.Label
source: Copy location
zh_hant: 複製位置

# NavigationToolbarEnterCompactOverlay.Label
source: Enter compact overlay
zh_hant: 保持在最上層

# NavigationToolbarExitCompactOverlay.Label
source: Exit compact overlay
zh_hant: 返回完整檢視

# NavigationToolbarNewPane.Label
source: New pane
zh_hant: 新增畫面

# NavigationToolbarNewWindow.Label
source: New window
zh_hant: 新視窗

# NavigationToolbarOpenInTerminal.Label
source: Open in Terminal...
zh_hant: 在終端機中開啟...

# NavigationToolbarPaste.Label
source: Paste
zh_hant: 貼上

# NavigationToolbarSearchReigon.PlaceholderText
source: Search
zh_hant: 搜尋

# NavigationToolbarVisiblePath.PlaceholderText
source: Enter a path
zh_hant: 輸入位置

# NavigationToolbarVisiblePathNoResults
source: No results
zh_hant: 沒有結果

# NavRefreshButton.ToolTipService.ToolTip
source: Refresh (F5)
zh_hant: 重新整理（F5）

# NavResfreshButton.AutomationProperties.Name
source: Refresh the directory
zh_hant: 重新整理資料夾

# NavSearchButton.AutomationProperties.Name
source: Search
zh_hant: 搜尋

# NavSearchButton.ToolTipService.ToolTip
source: Search (Ctrl+F)
zh_hant: 搜尋（Ctrl + F）

# NavSettingsButton.AutomationProperties.Name
source: Settings
zh_hant: 設定

# NavSettingsButton.ToolTipService.ToolTip
source: Settings
zh_hant: 設定

# NavToolbarArrangementOptionDateCreated.Text
source: Date created
zh_hant: 建立日期

# NavToolbarArrangementOptionDateDeleted.Text
source: Date deleted
zh_hant: 刪除日期

# NavToolbarArrangementOptionDateModified.Text
source: Date modified
zh_hant: 修改日期

# NavToolbarArrangementOptionName.Text
source: Name
zh_hant: 名稱(N)

# NavToolbarArrangementOptionOriginalFolder.Text
source: Original folder
zh_hant: 原始資料夾

# NavToolbarArrangementOptionSize.Text
source: Size
zh_hant: 大小

# NavToolbarArrangementOptionSyncStatus.Text
source: Sync status
zh_hant: 同步狀態

# NavToolbarArrangementOptionType.Text
source: Type
zh_hant: 類型

# NavToolbarClearSelection.Text
source: Clear Selection
zh_hant: 取消選取

# NavToolbarColumnView.AutomationProperties.Name
source: Column View
zh_hant: 清單

# NavToolbarColumnView.ToolTipService.ToolTip
source: Column View (Ctrl+Shift+6)
zh_hant: 清單（Ctrl + Shift + 6）

# NavToolbarDetailsView.AutomationProperties.Name
source: Details View
zh_hant: 詳細資料

# NavToolbarDetailsView.ToolTipService.ToolTip
source: Details View (Ctrl+Shift+1)
zh_hant: 詳細資料（Ctrl + Shift + 1）

# NavToolbarDisplayOptions.Text
source: Display Options
zh_hant: 顯示選項

# NavToolbarGridViewLarge.AutomationProperties.Name
source: Grid View (Large)
zh_hant: 大圖示

# NavToolbarGridViewLarge.ToolTipService.ToolTip
source: Grid View (Large) (Ctrl+Shift+5)
zh_hant: 大圖示（Ctrl + Shift + 5）

# NavToolbarGridViewMedium.AutomationProperties.Name
source: Grid View (Medium)
zh_hant: 中圖示

# NavToolbarGridViewMedium.ToolTipService.ToolTip
source: Grid View (Medium) (Ctrl+Shift+4)
zh_hant: 中圖示（Ctrl + Shift + 4）

# NavToolbarGridViewSmall.AutomationProperties.Name
source: Grid View (Small)
zh_hant: 小圖示

# NavToolbarGridViewSmall.ToolTipService.ToolTip
source: Grid View (Small) (Ctrl+Shift+3)
zh_hant: 小圖示（Ctrl + Shift + 3）

# NavToolbarGroupByOptionNone.Text
source: None
zh_hant: 無

# NavToolbarGroupByRadioButtons.Header
source: Group By
zh_hant: 分類

# NavToolbarInvertSelection.Text
source: Invert Selection
zh_hant: 反選

# NavToolbarLayout.Text
source: Layout
zh_hant: 檢視

# NavToolbarLayoutOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: Layout
zh_hant: 檢視

# NavToolbarLayoutOptionsButton.Label
source: Layout
zh_hant: 檢視

# NavToolbarLayoutOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: Layout
zh_hant: 檢視

# NavToolbarManageWidgetsFlyoutHeader.Text
source: Manage Widgets
zh_hant: 管理小工具

# NavToolbarMultiselect.Text
source: Multiselect
zh_hant: 多重選取

# NavToolbarSelectAll.Text
source: Select All
zh_hant: 全部選取

# NavToolbarSelectionOptions.AutomationProperties.Name
source: Selection options
zh_hant: 選取選項

# NavToolbarSelectionOptions.Label
source: Select
zh_hant: 選擇

# NavToolbarSelectionOptions.ToolTipService.ToolTip
source: Selection options
zh_hant: 選取選項

# NavToolbarShowBundlesWidget.Header
source: Show Bundles widget
zh_hant: 顯示快速存取小工具

# NavToolbarShowDrivesWidget.Header
source: Show Drives widget
zh_hant: 顯示磁碟機小工具

# NavToolbarShowFileExtensions.Header
source: Show file extensions
zh_hant: 顯示副檔名

# NavToolbarShowFolderWidget.Header
source: Show Folders widget
zh_hant: 顯示資料夾小工具

# NavToolbarShowHiddenItems.Header
source: Show hidden items
zh_hant: 顯示隱藏項目

# NavToolbarShowRecentFilesWidget.Header
source: Show Recent Files widget
zh_hant: 顯示最近使用檔案小工具

# NavToolbarSortByRadioButtons.Header
source: Sort By
zh_hant: 排序

# NavToolbarSortDirectionOptionAscending.Text
source: Ascending
zh_hant: 遞增

# NavToolbarSortDirectionOptionDescending.Text
source: Descending
zh_hant: 遞減

# NavToolbarSortDirectionRadioButtons.Header
source: Sort direction
zh_hant: 排序方向

# NavToolbarSortOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: Sort
zh_hant: 排序

# NavToolbarSortOptionsButton.Label
source: Sort
zh_hant: 排序

# NavToolbarSortOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: Sort
zh_hant: 排序

# NavToolbarTilesView.AutomationProperties.Name
source: Tiles View
zh_hant: 並排

# NavToolbarTilesView.ToolTipService.ToolTip
source: Tiles View (Ctrl+Shift+2)
zh_hant: 並排（Ctrl + Shift + 2）

# NavToolbarWidgets.Label
source: Widgets
zh_hant: 小工具

# NavToolbarWidgets.ToolTipService.ToolTip
source: Manage Widgets
zh_hant: 管理小工具

# NavToolbarWidgetsManager.AutomationProperties.Name
source: Manage widgets
zh_hant: 管理小工具

# NavUpButton.AutomationProperties.Name
source: Go up one directory
zh_hant: 到上一層資料夾

# NavUpButton.ToolTipService.ToolTip
source: Up (Alt+Up Arrow)
zh_hant: 上移（Alt + 向上鍵）

source: Network
zh_hant: 網路

source: New File
zh_hant: 新檔案

source: New Folder
zh_hant: 新增資料夾

source: New tab
zh_hant: 新索引標籤

source: No item selected
zh_hant: 未選取任何項目

# OpenItemsWithCaptionText
source: Open with
zh_hant: 開啟檔案 -

# originalPathColumn.Header
source: Original path
zh_hant: 原始位置

# PasteInProgress.Title
source: Pasting files
zh_hant: 正在貼上檔案

# PinItemToStart.Text
source: Pin to the Start Menu
zh_hant: 釘選至開始功能表

# PinToSidebarByDraggingCaptionText
source: Move here
zh_hant: 移至此處

# PreviewPaneDetailsNotAvailableText
source: No details available
zh_hant: 無法查看詳細資料

# PreviewPaneFileDetails.AutomationProperties.Name
source: File details
zh_hant: 檔案詳細資料

# PreviewPaneFilePreview.AutomationProperties.Name
source: File preview
zh_hant: 預覽檔案

# PreviewPaneLoadCloudItemButton.Content
source: Load full preview
zh_hant: 載入完整預覽

# PreviewPaneLoadCloudItemButton.ToolTipService.ToolTip
source: Downloads the item from the cloud and loads the preview
zh_hant: 從雲端下載檔案並載入預覽

# PreviewPaneToggle.Label
source: Preview
zh_hant: 預覽

# PreviewPaneToggle.ToolTipService.ToolTip
source: Toggle the preview pane (Ctrl+P)
zh_hant: 開啟/關閉預覽畫面（Ctrl + P）

# PropertiesAccessed.Text
source: Accessed:
zh_hant: 存取日期：

# PropertiesAttributes.Text
source: Attributes:
zh_hant: 屬性：

# PropertiesCombinedItemPath
source: All in {0}
zh_hant: {0} 中的所有項目

# PropertiesCreated.Text
source: Created:
zh_hant: 新增：

# PropertiesDialogCancelButton.Content
source: Cancel
zh_hant: 取消

# PropertiesDialogHidden.Text
source: Hidden
zh_hant: 隱藏

# PropertiesDialogOKButton.Content
source: OK
zh_hant: 確定

# PropertiesDialogOpenLinkButton.Content
source: Open file location
zh_hant: 開啟檔案位置

# PropertiesDialogReadOnly.Text
source: Read-only
zh_hant: 唯讀

# PropertiesDialogTabDetails.Content
source: Details
zh_hant: 詳細資料

# PropertiesDialogTabGeneral.Content
source: General
zh_hant: 一般

# PropertiesDialogTabLibrary.Content
source: Library
zh_hant: 媒體櫃

# PropertiesDialogTabSecurity.Content
source: Security
zh_hant: 安全性

# PropertiesDialogTabShortcut.Content
source: Shortcut
zh_hant: 捷徑

# PropertiesDriveCapacity.Text
source: Capacity:
zh_hant: 容量：

# PropertiesDriveFileSystem.Text
source: File system:
zh_hant: 檔案系統：

# PropertiesDriveFreeSpace.Text
source: Free space:
zh_hant: 可用空間：

# PropertiesDriveItemTypeDifferent
source: Different types
zh_hant: 多種類型

# PropertiesDriveItemTypesEquals
source: All type of {0}
zh_hant: 全為 {0}

# PropertiesDriveUsedSpace.Text
source: Used space:
zh_hant: 已使用空間：

# PropertiesFilesAndFoldersCount.Text
source: Contains:
zh_hant: 數量：

# PropertiesFilesAndFoldersCountString
source: {0:#,##0} files, {1:#,##0} folders
zh_hant: {0:#,##0} 個檔案，{1:#,##0} 個資料夾

# PropertiesFilesFoldersAndLocationsCountString
source: {0:#,##0} files, {1:#,##0} folders from {2:#,##0} locations
zh_hant: {0:#,##0} 個檔案，{1:#,##0} 個檔案 - 來自 {2:#,##0}

# PropertiesItemFileName.PlaceholderText
source: Item Name
zh_hant: 檔案名稱

# PropertiesItemMD5Hash.Text
source: MD5Hash:
zh_hant: MD5 雜湊值：

# PropertiesItemPath.Text
source: Path:
zh_hant: 位置：

# PropertiesItemSize.Text
source: Size:
zh_hant: 建立日期：

# PropertiesItemType.Text
source: Item type:
zh_hant: 檔案類型：

# PropertiesModified.Text
source: Modified:
zh_hant: 修改時間：

# PropertiesShortcutItemArgs.Text
source: Arguments:
zh_hant: 參數：

# PropertiesShortcutItemPath.Text
source: Destination:
zh_hant: 目標位置：

# PropertiesShortcutItemType.Text
source: Shortcut type:
zh_hant: 捷徑類型：

# PropertiesShortcutItemWorkingDir.Text
source: Working directory:
zh_hant: 目標目錄：

# PropertiesShortcutTypeApplication
source: Application
zh_hant: 應用程式

# PropertiesShortcutTypeFile
source: File
zh_hant: 檔案

# PropertiesShortcutTypeFolder
source: Folder
zh_hant: 資料夾

# PropertiesShortcutTypeLink
source: Web link
zh_hant: 網際網路捷徑

# PropertiesTitle
source: Properties
zh_hant: 內容

# PropertiesTitleSecondary.Text
source: Properties
zh_hant: 內容

# PropertyAddress
source: Address
zh_hant: 地址

# PropertyAlbumArtist
source: Album Artist
zh_hant: 專輯演出者

# PropertyAlbumTitle
source: Album Title
zh_hant: 專輯標題

# PropertyAltitude
source: Altitude
zh_hant: 高度

# PropertyAperture
source: Aperture
zh_hant: 光圈

# PropertyArtist
source: Artist
zh_hant: 演出者

# PropertyAuthorUrl
source: Author Url
zh_hant: 作者個人網站連結

# PropertyBeatsPerMinute
source: Beats Per Minute
zh_hant: 節拍速率

# PropertyBitDepth
source: Bit Depth
zh_hant: 位元深度

# PropertyCameraManufacturer
source: Camera Manufacturer
zh_hant: 相機製造商

# PropertyCameraModel
source: Camera Model
zh_hant: 相機型號

# PropertyChannelCount
source: Channel Count
zh_hant: 聲道數目

# PropertyCharacterCount
source: Character Count
zh_hant: 字元數

# PropertyColorSpace
source: Color Space
zh_hant: 色彩空間

# PropertyColorSpace_Value65535
source: Unspecified
zh_hant: 未指定

# PropertyComment
source: Comment
zh_hant: 註解

# PropertyCompany
source: Company
zh_hant: 公司

# PropertyComposer
source: Composer
zh_hant: 作曲家

# PropertyCompression
source: Compression
zh_hant: 壓縮

# PropertyCompressionText
source: Compression
zh_hant: 壓縮

# PropertyConductor
source: Conductor
zh_hant: 指揮家

# PropertyContentDistributor
source: Content Distributor
zh_hant: 內容發布者

# PropertyContributor
source: Contributor
zh_hant: 協作者

# PropertyCopyright
source: Copyright
zh_hant: 著作權

# PropertyDateCreated
source: Date Created
zh_hant: 建立日期

# PropertyDateModified
source: Date Modified
zh_hant: 修改日期

# PropertyDatePrinted
source: Date Printed
zh_hant: 列印日期

# PropertyDateReleased
source: Date Released
zh_hant: 發行日期

# PropertyDateSaved
source: Date Saved
zh_hant: 儲存日期

# PropertyDateTaken
source: Date Taken
zh_hant: 拍攝日期

# PropertyDimensions
source: Dimensions
zh_hant: 尺寸

# PropertyDiscNumber
source: Disc Number
zh_hant: 唱片編號

# PropertyDisplayArtist
source: Artist
zh_hant: 演出者

# PropertyDuration
source: Duration
zh_hant: 曲長

# PropertyEncodingBitrate
source: Encoding Bitrate
zh_hant: 編碼位元速率

# PropertyEpisodeNumber
source: Episode Number
zh_hant: 集數

# PropertyExposureTime
source: Exposure Time
zh_hant: 曝光時間

# PropertyFileDescription
source: File description
zh_hant: 檔案說明

# PropertyFileOwner
source: Owner
zh_hant: 擁有者

# PropertyFileVersion
source: File version
zh_hant: 檔案版本

# PropertyFocalLength
source: Focal Length
zh_hant: 焦距

# PropertyFormat
source: Format
zh_hant: 格式

# PropertyFrameCount
source: Frame Count
zh_hant: 畫格計數

# PropertyFrameHeight
source: Frame Height
zh_hant: 畫面高度

# PropertyFrameRate
source: Frame Rate
zh_hant: 畫面播放速率

# PropertyFrameWidth
source: Frame Width
zh_hant: 畫面寬度

# PropertyGenre
source: Genre
zh_hant: 內容類型

# PropertyHorizontalResolution
source: Horizontal Resolution
zh_hant: 水平解析度

# PropertyHorizontalSize
source: Horizontal Size
zh_hant: 水平大小

# PropertyISO
source: ISO speed
zh_hant: ISO 速度

# PropertyItemArguments
source: Arguments
zh_hant: 參數

# PropertyItemCount
source: Item count
zh_hant: 項目計數

# PropertyItemName
source: Item Name
zh_hant: 項目名稱

# PropertyItemPathDisplay
source: Item Path
zh_hant: 項目位置

# PropertyItemTarget
source: Target
zh_hant: 目標

# PropertyItemTypeText
source: Item Type
zh_hant: 項目類型

# PropertyLanguage
source: Language
zh_hant: 語言

# PropertyLastAuthor
source: Last Author
zh_hant: 作者

# PropertyLatitude
source: Latitude
zh_hant: 緯度

# PropertyLatitudeDecimal
source: Latitude Decimal
zh_hant: 十進位緯度

# PropertyLatitudeRef
source: Latitude Ref
zh_hant: 緯度參考值

# PropertyLineCount
source: Line Count
zh_hant: 行數

# PropertyLongitude
source: Longitude
zh_hant: 經度

# PropertyLongitudeDecimal
source: Longitude Decimal
zh_hant: 十進位經度

# PropertyLongitudeRef
source: Longitude Ref
zh_hant: 經度參考值

# PropertyOrientation
source: Orientation
zh_hant: 方向

# PropertyPageCount
source: Page Count
zh_hant: 頁數

# PropertyParagraphCount
source: Paragraph Count
zh_hant: 段落數

# PropertyPeopleNames
source: People Names
zh_hant: 人員名稱

# PropertyProducer
source: Producer
zh_hant: 製作人

# PropertyPromotionUrl
source: Promotion Url
zh_hant: 促銷網站連結

# PropertyProtectionType
source: Protection Type
zh_hant: 保護類型

# PropertyProviderStyle
source: Provider Style
zh_hant: 風格

# PropertyPublisher
source: Publisher
zh_hant: 發行者

# PropertyRatingText
source: Rating
zh_hant: 評分

# PropertyRevisionNumber
source: Revision Number
zh_hant: 修訂版編號

# PropertySampleRate
source: Sample Rate
zh_hant: 採樣速率

# PropertySaveErrorDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# PropertySaveErrorDialog.PrimaryButtonText
source: Retry
zh_hant: 重試

# PropertySaveErrorDialog.SecondaryButtonText
source: Close anyway
zh_hant: 仍要關閉

# PropertySaveErrorDialog.Title
source: Error
zh_hant: 錯誤

# PropertySaveErrorMessage.Text
source: There was an issue saving some properties.
zh_hant: 儲存屬性時發生錯誤。

# PropertySeasonNumber
source: Season Number
zh_hant: 季數

# PropertySectionAudio
source: Audio
zh_hant: 音訊

# PropertySectionCore
source: Core
zh_hant: 檔案

# PropertySectionDocument
source: Document
zh_hant: 文件

# PropertySectionImage
source: Image
zh_hant: 影像

# PropertySectionMedia
source: Media
zh_hant: 媒體

# PropertySectionMusic
source: Music
zh_hant: 音樂

# PropertySectionPhoto
source: Photo
zh_hant: 相片

# PropertySectionVideo
source: Video
zh_hant: 影音

# PropertySeriesName
source: Series Name
zh_hant: 系列名稱

# PropertySlideCount
source: Slide Count
zh_hant: 投影片計數

# PropertySubject
source: Subject
zh_hant: 主旨

# PropertySyncStatus
source: Sync status
zh_hant: 同步狀態

# PropertyTemplate
source: Template
zh_hant: 範本

# PropertyThumbnailLargePath
source: Thumbnail Large Path
zh_hant: 大縮略圖位置

# PropertyThumbnailLargeUri
source: Thumbnail Large Uri
zh_hant: 大縮略圖連結

# PropertyThumbnailSmallPath
source: Thumbnail Small Path
zh_hant: 小縮略圖位置

# PropertyThumbnailSmallUri
source: Thumbnail Small Uri
zh_hant: 小縮略圖位置

# PropertyTitle
source: Title
zh_hant: 標題

# PropertyTotalEditingTime
source: Total Editing Time
zh_hant: 總編輯時間

# PropertyTrackNumber
source: Track Number
zh_hant: 曲目編號

# PropertyTrademarks
source: Trademarks
zh_hant: 商標

# PropertyUncompressedSize
source: Uncompressed size
zh_hant: 壓縮前的大小

# PropertyUserWebUrl
source: User Web Url
zh_hant: 使用者網站連結

# PropertyVersion
source: Version
zh_hant: 版本

# PropertyVerticalResolution
source: Vertical Resolution
zh_hant: 垂直解析度

# PropertyVerticalSize
source: Vertical Size
zh_hant: 垂直大小

# PropertyWordCount
source: Word Count
zh_hant: 字數統計

# PropertyWriter
source: Writer
zh_hant: 編劇

# PropertyYear
source: Year
zh_hant: 年份

# RecentFilesHeader.Text
source: Recent Files
zh_hant: 最近使用檔案

# RecentItemClearAll.Text
source: Clear all items
zh_hant: 清空所有檔案

# RecentItemDescription.Text
source: Files you've previously accessed will show up here
zh_hant: 您最近開啟過的檔案和資料夾將顯示在此處

# RecentItemOpenFileLocation.Text
source: Open file location
zh_hant: 開啟檔案位置

# RecentItemRemove.Text
source: Remove this item
zh_hant: 刪除

# RecycleBinItemAutomation
source: Recycle bin item
zh_hant: 資源回收桶項目

# RecycleInProgress.Title
source: Moving files to the Recycle Bin
zh_hant: 正在將檔案丟進資源回收桶

# RenameDialog.PrimaryButtonText
source: Set Name
zh_hant: 命名

# RenameDialog.SecondaryButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# RenameDialog.Title
source: Enter an item name
zh_hant: 輸入檔案名稱

# RenameDialogInputText.PlaceholderText
source: Enter an item name
zh_hant: 輸入檔案名稱

# RenameDialogSymbolsTip.Text
source: The item name must not contain the following characters: \ / : * ? " <it id="1" pos="open">< ></it> |
zh_hant: 檔案名稱不可以包含下列任意字元： \ / : * ? " <it id="1" pos="open">< ></it> |

# RenameError.ItemDeleted.Text
source: The item you're attempting to rename no longer exists. Please verify the correct location of the item you need to rename.
zh_hant: 您欲重新命名的項目不存在。

# RenameError.ItemDeleted.Title
source: Item no longer exists
zh_hant: 項目不存在

# RenameError.NameInvalid.Text
source: The name specified was invalid. Please check the desired item name and try again.
zh_hant: 無效的檔名。請確認其有效性並再次命名。

# RenameError.NameInvalid.Title
source: Invalid item name
zh_hant: 無效的檔名

# RenameError.TooLong.Text
source: The length of the item name specified exceeds the maximum limit. Please check the desired name and try again.
zh_hant: 新檔名的字數過長。請確認其有效性並再次命名。

# RenameError.TooLong.Title
source: Item name was too long
zh_hant: 檔名過長

# RenameFileDialog.Text
source: If you change a file extension, the file might become unusable. Are you sure you want to change it?
zh_hant: 如果您變更副檔名，檔案可能會變成無法使用。您確定要變更嗎？

# RenameFileDialogTitle
source: Rename
zh_hant: 重新命名

# ResizeElementKeyboardControl.AutomationProperties.Name
source: Sidebar resizer
zh_hant: 調整側邊欄大小

# RestartNotificationText.Text
source: The application needs to be restarted in order to apply these settings, would you like to restart the app?
zh_hant: 需要重啟應用程式以更改語言設定。您要現在就重啟嗎?

# SearchPagePathBoxOverrideText
source: Search results in
zh_hant: 搜尋結果

# SearchTabHeaderText
source: Search results
zh_hant: 搜尋結果

# SearchUnindexedItemsButton.Content
source: Search unindexed items.
zh_hant: 搜尋未被索引的檔案。

# SearchUnindexedItemsLabel.Text
source: Didn't find what you're looking for?
zh_hant: 沒有找到您想找的檔案嗎？

# SecondsAgo
source: {0} seconds ago
zh_hant: {0} 秒前

# SecurityAdvancedAccessLabel.Text
source: Access
zh_hant: 存取

# SecurityAdvancedAppliesToLabel.Text
source: Applies to
zh_hant: 適用於

# SecurityAdvancedCannotReadProperties.Text
source: You do not have permissions to view the security properties of this object. You can try to take ownership of this object.
zh_hant: 您沒有權限查看此項目的安全性設定。您可以嘗試獲取此物件的所有權。

# SecurityAdvancedEntityLabel.Text
source: Entity
zh_hant: 主體

# SecurityAdvancedFlagsFilesLabel
source: files
zh_hant: 檔案

# SecurityAdvancedFlagsFolderLabel
source: this folder
zh_hant: 此資料夾

# SecurityAdvancedFlagsSubfoldersLabel
source: subfolders
zh_hant: 子資料夾

# SecurityAdvancedFolderFiles.Text
source: This folder and files
zh_hant: 此資料夾及檔案

# SecurityAdvancedFolderSubfolders.Text
source: This folder and subfolders
zh_hant: 此資料夾及子資料夾

# SecurityAdvancedFolderSubfoldersFiles.Text
source: This folder, subfolders and files
zh_hant: 此資料夾、子資料夾及檔案

# SecurityAdvancedInheritedConvert.Text
source: Convert inherited permissions into explicit permissions
zh_hant: 將繼承的權限轉換成此物件中的明確權限

# SecurityAdvancedInheritedEnable.Text
source: Enable inheritance
zh_hant: 啟用繼承

# SecurityAdvancedInheritedLabel.Text
source: Inherited
zh_hant: 繼承

# SecurityAdvancedInheritedNoLabel
source: No
zh_hant: 否

# SecurityAdvancedInheritedRemove.Text
source: Remove all inherited permissions
zh_hant: 移除所有繼承的權限

# SecurityAdvancedInheritedYesLabel
source: Yes
zh_hant: 是

# SecurityAdvancedOnlyFiles.Text
source: Only files
zh_hant: 僅檔案

# SecurityAdvancedOnlySubfolders.Text
source: Only subfolders
zh_hant: 僅子資料夾

# SecurityAdvancedOnlySubfoldersFiles.Text
source: Only subfolders and files
zh_hant: 僅子資料夾及檔案

# SecurityAdvancedOnlyThisFolder.Text
source: Only this folder
zh_hant: 僅此資料夾

# SecurityAdvancedPermissions.Text
source: Advanced permissions
zh_hant: 進階

# SecurityAdvancedPermissionsLabel.Text
source: Permissions
zh_hant: 權限

# SecurityAdvancedPermissionsTitle
source: Advanced permissions for {0}
zh_hant: {0} 的進階安全性設定

# SecurityAdvancedReplaceChildPermissions.Text
source: Reset child permissions
zh_hant: 重置子權限

# SecurityAdvancedSpecialLabel.Text
source: Special
zh_hant: 特殊存取權限

# SecurityAdvancedTypeLabel.Text
source: Type
zh_hant: 類型

# SecurityAllowLabel.Text
source: Allow
zh_hant: 允許

# SecurityAppendDataLabel.Text
source: Append data
zh_hant: 附加資料

# SecurityCannotReadProperties.Text
source: You do not have permissions to view the security properties of this object. Click "Advanced permissions" to proceed.
zh_hant: 您沒有權限查看此項目的安全性設定。點擊「進階」以繼續。

# SecurityChangePermissionsLabel.Text
source: Change permission
zh_hant: 修改權限

# SecurityCreateDirectoriesLabel.Text
source: Create folders
zh_hant: 新增資料夾

# SecurityCreateFilesLabel.Text
source: Create files
zh_hant: 新增檔案

# SecurityDeleteLabel.Text
source: Delete
zh_hant: 刪除

# SecurityDeleteSubdirectoriesAndFilesLabel.Text
source: Delete subdirectories and files
zh_hant: 刪除子路徑及檔案

# SecurityDenyLabel.Text
source: Deny
zh_hant: 拒絕

# SecurityExecuteFileLabel.Text
source: Execute files
zh_hant: 執行檔案

# SecurityFullControlLabel.Text
source: Full control
zh_hant: 完全控制

# SecurityListDirectoryLabel.Text
source: List directory contents
zh_hant: 列出目錄內容

# SecurityModifyLabel.Text
source: Modify
zh_hant: 修改

# SecurityNoneLabel.Text
source: None
zh_hant: 無
